[música]
Estos son los temas del día. El
oficialismo quitó del proyecto de
propiedad privada la venta de tierras a
extranjeros. Fue tras los pedidos de
aliados en una cumbre en el bloque de la
UCR junto a la jefa libertaria Patricia
Bullrich. Hoy desde las 14 horas se
tratará en el recinto. Los
universitarios anunciaron un nuevo paro
nacional. Los gremios y federaciones
adelantaron que realizarán una nueva
medida de fuerza el próximo 12 de agosto
en reclamo a tres incumplimientos
simultáneos por parte del gobierno
nacional. Los créditos en pesos cayeron
en julio. El stock de préstamos avanzó
apenas 1% en términos nominales,
insuficiente para superar una inflación
estimada en torno [música] al 2%. Solo
los créditos hipotecarios lograron
ganarle al aumento de los precios. El
Papa León 14 visitará Argentina del 8 al
11 de noviembre. Antes pasará por
Uruguay y luego irá a Perú. En nuestro
país, Buenos Aires, Córdoba y Luján son
las ciudades elegidas. La NASA confirmó
que un cohete de SpaceX impactó en la
Luna. La colisión ocurrió tras una
desviación atribuida a la actividad
solar y a la gravedad. Por su parte, la
agencia afirmó que no hay peligro para
la tierra ni para operaciones sobre la
superficie lunar. Para más información,
digital visitaloral.com.
[música]